
1. Инкапсуляция - невозможность одним объектом изменять состояние другого объекта напрямую, только через поведение.
2. Наследование - возможность наследовать. Лючше всего наследовать снизу, обобщая общий функционал. Если идеть наследование сверху - идет отрыв от реальности.
3. Полиморфизм - возможнсоть использовать наследников там, где требуются их родители.

4. UML
	- содержит (пустой ромб, дочерние элементы на пустом конце провода)
	- состоит из (композициция, закрашенный ромб)
	- генерализация

5. ООП -> GRASP -> GoF

6.
	Information expert - действие над данными там где эти данные есть.

	Creator - создает объект тот, кто его использует. Т.е. нужно размазать функционал по всей класс диаграмме.
		+: не повышает связанности.
		-: если процедура создани объекта сложная